Attack on Titan
Attack on Titan
Attack on Titan, também conhecido como Shingeki no Kyojin, é uma série de mangá escrita e ilustrada por Hajime Isayama. A história acompanha a luta da humanidade para sobreviver em um mundo onde gigantescos seres conhecidos como titãs ameaçam sua existência.
Ação
7
"Se não lutarmos, não podemos vencer!"
Esse anime mudou a minha forma de enxergar o mundo. Brazil, I'm devastated.
A revelação sobre o Eren foi insana!
A história é incrível, mas muito triste.
Os titãs me deram pesadelos.
O final deixou um gosto amargo, mas faz sentido.
Os meus amigos precisam assistir!
10,0
10,0
9,5
9,0
8,5
7,0
8,9
