Jojo
JoJo's Bizarre Adventure
*JoJo's Bizarre Adventure* é um mangá e anime criado por Hirohiko Araki, conhecido por sua narrativa épica e estilos únicos. A história segue a linhagem da família Joestar, cujos membros enfrentam inimigos sobrenaturais ao longo de várias gerações. Dividida em arcos independentes, cada parte traz novos protagonistas, vilões e poderes chamados "Stands". A série é famosa por sua criatividade, reviravoltas e forte influência na cultura pop.
Aventura
5
Incrível
Bem gay, graças a Deus!
Divoss icônicos!!!
Meio ruinzinho, sla viu, prefiro Attack on Titan.
Top
10.0
9.7
8.9
5.4
7.0