Jojo
JoJo's Bizarre Adventure
*JoJo's Bizarre Adventure* é um mangá e anime criado por Hirohiko Araki, conhecido por sua narrativa épica e estilos únicos. A história segue a linhagem da família Joestar, cujos membros enfrentam inimigos sobrenaturais ao longo de várias gerações. Dividida em arcos independentes, cada parte traz novos protagonistas, vilões e poderes chamados "Stands". A série é famosa por sua criatividade, reviravoltas e forte influência na cultura pop.
Aventura
6
Incrível
Daora demais
Bem gay, graças a Deus!
Divoss icônicos!!!
Top
Meio ruinzinho, sla viu, prefiro Attack on Titan.
10,0
9,8
9,7
8,9
7,0
5,4
