Re:Zero
Re:ZERO -Starting Life in Another World
Re:Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu é uma série de light novel escrita por Tappei Nagatsuki e ilustrada por Shinichirou Otsuka. A história se centra em Subaru Natsuki, um hikikomori que de repente se vê transportado para outro mundo enquanto voltava para casa após sair de uma loja de conveniência.
Misterio
7
Eu amei. Foi um dos melhores animes que já vi - Vitinho
Arrasou!
Top!!!
Topp!!!
Adorei!
Muito bommm!!!!
Mto bommmm!!!!!!!!
10,0
9,8
8,9
8,7
7,6
6,5
5,4
